Dê uma olhada aqui.
Isto é uma imagem
de um flamingo.
Esta é a requisição
para pegar a imagem.
Notou algo de diferente
entre elas?
O HTTP existe há tanto tempo
que ele ainda faz algo
que protocolos modernos
não fazem.
Ele usa texto comum
e pode ser lido por pessoas.
Os bytes enviados na rede
são simplesmente textos,
e nosso cérebro pode lê-los.
Com a simplicidade do HTTP,
interagimos com o protocolo
sem bibliotecas
fazendo o trabalho por nós.
Cada requisição HTTP começa com
um verbo, chamado de "método",
e tem um propósito específico.
Já conhecemos GET e POST.
Apesar de serem os mais comuns,
você verá outros métodos
regularmente.
Os métodos mais comuns
são GET, POST, PUT,
DELETE, HEAD e OPTIONS.
Vamos falar mais sobre eles
ao abordarmos APIs REST.